la paura del potere mi avete già
ascoltato su questo tema ma adesso
voglio farlo diventare come un tema
generale allora ricorderete hanno
abbattuto definitivamente un edificio
degli anni trenta imperfetto
perfettamente solido senza problemi di
danneggiamenti l'anno danneggiato in
modo violento e quello è un danno
oggettivo a un bene che ha 87 anni
quindi automaticamente l'incontro poi è
chiaro che per dire che non vale nulla
occorrerà una indicazione del
sovrintendente il quale pare l'abbia
dato un solvente mentre la galloni
prosperetti poveretti che danno senza
andare a vedere senza conoscere e
comunque anche loro in buona fede
apparentemente perché convinti che forse
degli anni 50 quando viene fuori che
questa villa e degli anni tre intensi
nel 1930 31 se ne individua il
committente e l'ingegnere che l'ha
costruito io vado dal procuratore
pignatone il quale dal senso di poter
agire a ma c'è una cosa sbagliata il
ministro poteva revocare si può revocare
è in realtà anche lui non fa niente
pignatone non ha fatto nulla
la nespola e in suoi sostituti non hanno
fatto niente l'edificio snater mente e
distrutto una forma di vandalismo e di
violenza
ma cosa sarebbe bastato e quello che
dicevano anche in ipotesi pubblici
ministeri che franceschini che il
ministro dicesse non si può buttare giu
naturalmente io ho chiamato pranzo di
limone che come chiamarla io ho chiamato
la bomba al sassina di lettura o
segretario genera
direttore generale dei beni o delle
belle arti come si chiamano cambiando
continuamente non ho chiamato e ho visto
anche il suo ritenevo e poi io non
faccio l'inizio non possono buttarlo giù
tu sia maledetto prosperetti tu sia
maledetto per quello che hai fatto
comunque nessuno ha revocato niente
quando sono apparsi anche attraverso
italia nostra fino commenti che dicono
che la villa a 87 anni ci poteva
revocare il nulla osta
chiamiamolo così per abbatterla che era
stato dato da galloni e da altri allora
tutti questi nomi uno dice ma il
ministro non può agire
il ministro di scrivere di centro
siccome la decisione sull'arto specifico
cioè l'azione tecnica e dei
sovrintendenti io se gli dicessi di
agire farei abuso d'ufficio abuso
d'ufficio cioè dire non sono riferite di
fare il suo dovere e abuso d'ufficio
buttar giù un edificio non è abuso
capita che punto di paradosso siamo
arrivati con questo mondo di
che fanno con la magistratura ricorsi ma
quale abuso l'abuso e distruggere un
bene lui avrebbe dovuto così avrei fatto
come un ministro deve fare chiamare il
sovrintendente che dire revocare il
permesso per quell edificio un edificio
storico importante quello che sta
facendo
l'architetto ridolfi è un cesso è una
violenza e una speculazione ai mille
ragioni per il bene comune non l'hai
fatto
allora la paura di franceschini era
l'abuso d'ufficio perché telefonare al
soventemente gli fa il suo dovere e
abuso d'ufficio
io farò mille telefonate di questo
genere perché sono intenti facciano il
loro lavoro e non distruggano consentono
di distruggere i media di silvi è chiaro
l'abuso è la distruzione non la parola
che cerca di impedire chiaro